Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
THIS IS A WORK OF FICTION.
INI KARYA FIKSYEN.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN MENGIKUT GARIS PANDUAN KESELAMATAN.
PREGNANT
HAMIL
It feels like the blood of Jeong I-shin, that monster who gave birth to me,
Rasanya seperti darah Jeong I-shin, raksasa yang melahirkan saya,
is running through my veins.
sedang mengalir melalui urat saya.
Jung-yeon, are you okay?
Jung-yeon, awak okay?
Yeah, I'm fine.
Ya, saya sihat.
I'm just feeling a little nauseous.
Saya cuma berasa sedikit loya.
I'LL BE AT AH-RA'S PLACE FOR A FEW DAYS I'M SORRY I CAN'T BE THERE FOR YOU
SAYA AKAN BERADA DI TEMPAT AH-RA UNTUK BEBERAPA HARI SAYA MAAF SAYA TIDAK DAPAT BERADA DI SANA UNTUK ANDA
Excuse us.
maafkan kami.
I'll be in the car.
Saya akan berada di dalam kereta.
Okay.
Okay.
Pardon the intrusion, but where are you off to?
Maafkan pencerobohan, tetapi ke mana anda pergi?
A funeral.
Sebuah pengebumian.
She does own a valid driver's license, right?
Dia memang memiliki lesen memandu yang sah, bukan?
Yes.
ya.
Where's my compensation?
Di mana pampasan saya?
Sir.
Tuan.
You must be very upset,
Anda pasti sangat kecewa,
but why don't you come here and…
tetapi mengapa anda tidak datang ke sini dan…
Let go of me.
lepaskan saya.
You killed a perfectly healthy boy.
Anda membunuh seorang budak lelaki yang sihat.
Where's my compensation?
Di mana pampasan saya?
Who will compensate me?
Siapa yang akan memberi pampasan kepada saya?
- Sir. - I should be compensated.
- Tuan. - Saya patut diberi pampasan.
- Let go.
- Lepaskan.
I should be compensated.
Saya patut diberi pampasan.
But…
Tetapi…
How do you know the deceased?
Bagaimana anda mengenali si mati?
Well, we are…
Nah, kami…
I'm his older brother.
Saya abangnya.
Goodness. What a terrible tragedy for such a young man.
Kebaikan. Alangkah dahsyatnya tragedi bagi pemuda sebegitu.
Min-jae said this was his happiest moment.
Min-jae berkata ini adalah saat paling gembiranya.
This was the spot.
Ini adalah tempatnya.
It's really nice.
Ia sangat bagus.
He did a good job.
Dia melakukan kerja yang baik.
Min-jae painted it, right?
Min-jae melukisnya, bukan?
He painted you and her together?
Dia melukis awak dan dia bersama-sama?
It's weird, isn't it?
Pelik kan?
I'm her biological son, and I don't even want to look at her,
Saya anak kandungnya, dan saya tidak mahu memandangnya,
but despite not sharing a drop of blood with her,
tetapi walaupun tidak berkongsi setitik darah dengannya,
he missed her so dearly.
dia sangat merinduinya.
Who cares about blood?
Siapa yang peduli dengan darah?
What they meant for each other is what matters.
Apa yang mereka maksudkan untuk satu sama lain adalah yang penting.
I just…
saya cuma…
I don't know.
saya tak tahu.
Ever since I was little,
Sejak saya kecil,
I was on the run.
Saya dalam pelarian.
From the past…
Dari masa lalu…
and my mom.
dan ibu saya.
I was always terrified of being found out.
Saya sentiasa takut untuk diketahui.
I wondered if that would be my life forever.
Saya terfikir adakah itu akan menjadi hidup saya selama-lamanya.
I guess I eventually grew tired of it.
Saya rasa saya akhirnya bosan dengannya.
At first, I joined…
Pada mulanya, saya menyertai…
this investigation team
pasukan penyiasat ini
because my mom requested it.
sebab mak aku yang request.
But I think a part of me
Tetapi saya fikir sebahagian daripada saya
wanted to see if I could do it.
mahu melihat sama ada saya boleh melakukannya.
This time, I really wanted
Kali ini, saya benar-benar mahu
to stand my ground and fight back.
untuk berdiri teguh dan melawan balik.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
it looks like I ran away again.
nampaknya saya lari lagi.
Ran away from what?
Lari dari apa?
Carrying out an investigation is a bit like…
Menjalankan penyiasatan adalah seperti…
looking after a child.
menjaga anak.
The more you obsess over it,
Semakin anda taksub kepadanya,
the more things go awry.
semakin banyak perkara menjadi kacau.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
I quit the investigation.
Saya berhenti siasatan.
Nothing has changed.
Tiada apa yang berubah.
You are still the one
Anda masih satu
I chose after long, careful observation.
Saya memilih selepas pemerhatian yang panjang dan teliti.
You didn't run away.
Awak tak lari.
Just look at this view.
Lihat sahaja pandangan ini.
You ended up somewhere even better.
Anda berakhir di tempat yang lebih baik.
I'm sorry…
saya minta maaf…
I'm just sorry.
Saya cuma minta maaf.
It's okay.
tak apa.
Come here.
Datang sini.
Hey, buddy!
Hei, kawan!
- Run! - Let's go.
- Lari! - Jom pergi.
Ah-ra actually hates dogs.
Ah-ra sebenarnya membenci anjing.
She's just putting on an act for our sake.
Dia hanya berlakon demi kita.
Got you.
Dapat awak.
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
Isn't it so cute?
comel sangat kan?
Look at it chasing after me.
Lihatlah ia mengejar saya.
Ah-ra.
Ah-ra.
Wake up. We've arrived.
bangun. Kami dah sampai.
Jung-yeon.
Jung-yeon.
Can't you be nice and wipe her mouth?
Tak boleh ke awak baik-baik dan lap mulut dia?
I didn't drool.
Saya tidak terliur.
You guys are terrible.
Awak memang teruk.
I'm going home now.
Saya akan pulang sekarang.
- Be careful getting out. - Okay.
- Berhati-hati keluar. - Okay.
- I'll see you up there.
- Saya akan jumpa awak di sana.
I'm going to go and grab my stuff. It won't take long.
Saya akan pergi ambil barang saya. Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Take your time.
Ambil masa anda.
- Hello? - Why are you so hard to reach?
- Hello? - Mengapa anda begitu sukar untuk dihubungi?
You were right.
Anda betul.
We have an address for the doctor you were looking for.
Kami mempunyai alamat untuk doktor yang anda cari.
It appears Kang and he were aware of each other.
Nampaknya Kang dan dia sedar antara satu sama lain.
The perp will be caught soon.
Perp akan ditangkap tidak lama lagi.
No.
Tidak.
The doctor's computer and files were all stolen from his home.
Komputer dan fail doktor semuanya dicuri dari rumahnya.
It appears the perp was in a real rush this time.
Nampaknya lelaki itu tergesa-gesa kali ini.
No mirrors or the usual traces.
Tiada cermin atau kesan biasa.
The scene was a complete mess. Return to the office now.
Adegan itu benar-benar huru-hara. Kembali ke pejabat sekarang.
Jeong I-shin won't cooperate without you here.
Jeong I-shin tidak akan bekerjasama tanpa awak di sini.
Jeong I-shin and I will be of no help now.
Jeong I-shin dan saya tidak akan membantu sekarang.
The perp should be calling soon.
Perp sepatutnya menghubungi tidak lama lagi.
We must uncover a lead then.
Kita mesti mendedahkan petunjuk kemudian.
Son Hyeon-ho died because of me.
Son Hyeon-ho mati kerana saya.
So did Min-jae.
Begitu juga Min-jae.
It's only natural that the team doesn't want me to be there.
Adalah wajar bahawa pasukan tidak mahu saya berada di sana.
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
Su-yeol.
Su-yeol.
The issue with the team members
Isu dengan ahli pasukan
will be taken care of by Jeong I-shin.
akan dijaga oleh Jeong I-shin.
What?
apa?
Return to the office immediately
Kembali ke pejabat dengan segera
if you want the perp to be caught.
jika anda mahu perp itu ditangkap.
You need to go, right?
Anda perlu pergi, bukan?
Well…
Nah…
Go. I'll be fine.
Pergi. Saya akan baik-baik saja.
Jung-yeon.
Jung-yeon.
Su-yeol.
Su-yeol.
You said the investigation was like a child.
Awak kata penyiasatan itu seperti kanak-kanak.
You can't just pick and choose when you want to take care of a child.
Anda tidak boleh memilih dan memilih apabila anda mahu menjaga anak.
Go.
Pergi.
Go and make sure to catch that copycat killer.
Pergi dan pastikan untuk menangkap pembunuh peniru itu.
And then, come and pick me up.
Dan kemudian, datang dan jemput saya.
The perp is excited right now.
Perp sedang teruja sekarang.
She's trying to clean up her tracks.
Dia cuba membersihkan jejaknya.
Captain Cha Su-yeol has been relieved from this case.
Kapten Cha Su-yeol telah dibebaskan daripada kes ini.
You can just return to prison if you're not going to cooperate.
Anda boleh kembali ke penjara jika anda tidak mahu bekerjasama.
I will.
saya akan.
See to it.
Lihatlah.
Why does it need to be your son?
Mengapa ia perlu menjadi anak anda?
After over 20 years of no contact, why now?
Selepas lebih 20 tahun tiada hubungan, kenapa sekarang?
Can you give us the room for a moment?
Bolehkah anda memberi kami bilik sebentar?
We'll be fine.
Kami akan baik-baik saja.
Your custody battle.
Pertarungan hak penjagaan anda.
The child was young, and with his disability on top of it,
Kanak-kanak itu masih kecil, dan dengan kecacatannya di atasnya,
it was a guaranteed win for the mother.
ia adalah kemenangan yang dijamin untuk ibu.
How do you know about that?
Bagaimana anda tahu tentang itu?
That district office punk.
punk pejabat daerah tu.
He just babbled on and on, unprompted.
Dia hanya membebel terus, tanpa digesa.
Why did you lose that custody battle?
Mengapa anda kehilangan hak penjagaan itu?
Ho-jun, it's okay.
Ho-jun, tak apa.
You don't have to answer any more questions.
Anda tidak perlu menjawab sebarang soalan lagi.
It's okay. Don't worry, Ho-jun.
tak apa. Jangan risau, Ho-jun.
Come on now, Ho-jun.
Ayuh sekarang, Ho-jun.
Ho-jun. It's okay.
Ho-jun. tak apa.
You don't need to answer that. You're okay.
Anda tidak perlu menjawabnya. awak okay.
Daddy is sorry.
Ayah minta maaf.
He chose his dad.
Dia memilih ayahnya.
The wishes of a child that young
Keinginan seorang kanak-kanak sekecil itu
wouldn't influence the judgment.
tidak akan mempengaruhi penghakiman.
You know that.
Anda tahu itu.
Daddy.
Ayah.
- Daddy. - "Daddy"?
- Ayah. - "Ayah"?
- It's okay.
- Tidak mengapa.
- Daddy. - I got you.
- Ayah. - Saya dapat awak.
Until then, he only knew how to cry and scream,
Sehingga itu, dia hanya tahu menangis dan menjerit,
and laugh when he was happy. He had yet to speak a single word.
dan ketawa apabila dia gembira. Dia masih belum bercakap sepatah pun.
But he said, "Daddy" out loud.
Tetapi dia berkata, "Ayah" dengan kuat.
That was his first word ever.
Itulah perkataan pertamanya.
You pushed for the question to be asked when you knew it would work against you.
Anda menolak soalan itu untuk ditanya apabila anda tahu ia akan berkesan terhadap anda.
You wanted the kid to choose his dad.
Anda mahu kanak-kanak itu memilih ayahnya.
He was too much for you to handle.
Dia terlalu banyak untuk anda tangani.
But when that became the reality,
Tetapi apabila itu menjadi kenyataan,
you found yourself unbearably loathsome.
anda mendapati diri anda amat menjijikkan.
You became the mother who abandoned her own child.
Anda menjadi ibu yang meninggalkan anaknya sendiri.
Ms. Jeong I-shin.
Cikgu Jeong I-shin.
My son, Inspector Cha Su-yeol,
Anak saya, Inspektor Cha Su-yeol,
became a police officer to prove that he was nothing like me,
menjadi pegawai polis untuk membuktikan bahawa dia tidak seperti saya,
and that's why he took on this case.
dan itulah sebabnya dia mengambil kes ini.
If he can't solve this case,
Jika dia tidak dapat menyelesaikan kes ini,
he won't be able to forgive himself.
dia tidak akan dapat memaafkan dirinya sendiri.
That's why he put up with his loathsome mother
Itulah sebabnya dia bersabar dengan ibunya yang menjijikkan
and refused to ring the emergency alarm.
dan enggan membunyikan penggera kecemasan.
He wanted to catch the perp.
Dia mahu menangkap perp itu.
But all you have is work.
Tetapi yang anda ada hanyalah kerja.
After abandoning your child,
Selepas meninggalkan anak anda,
if you can't even work, you'll truly be nothing.
jika anda tidak boleh bekerja, anda benar-benar bukan apa-apa.
I'm sure you can't forgive yourself.
Saya pasti anda tidak boleh memaafkan diri sendiri.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
What are you trying to say exactly?
Apa yang anda cuba katakan dengan tepat?
Bring me Su-yeol right now.
Bawa saya Su-yeol sekarang juga.
He is just as desperate as you.
Dia sama terdesak seperti kamu.
Go and see what unified desperation gets you.
Pergi dan lihat apakah keputusasaan bersatu yang membawa anda.
Inspector Cha Su-yeol…
Inspektor Cha Su-yeol…
is a decent police officer.
adalah pegawai polis yang baik.
He is indeed qualified to be the squad leader of our team.
Dia memang layak menjadi ketua skuad pasukan kita.
We are not refusing him because he's your son.
Kami tidak menolaknya kerana dia anak kamu.
It's because he hid that fact from us.
Ini kerana dia menyembunyikan fakta itu daripada kami.
Because he didn't trust us. That's why.
Kerana dia tidak mempercayai kami. sebab tu.
You're right.
awak betul.
Yeah, I was a coward.
Ya, saya pengecut.
I gave him up.
Saya menyerah dia.
I didn't think I could do it.
Saya tidak fikir saya boleh melakukannya.
If I couldn't be a good mother for Ho-jun…
Jika saya tidak boleh menjadi ibu yang baik untuk Ho-jun…
I decided I should at least excel in a space where I'm useful.
Saya memutuskan saya harus sekurang-kurangnya cemerlang dalam ruang yang saya berguna.
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
At the very least,
Sekurang-kurangnya,
I didn't embrace my child with hands that butchered human lives.
Saya tidak memeluk anak saya dengan tangan yang meragut nyawa manusia.
If you possessed any maternal love, I mean…
Jika anda memiliki cinta ibu, maksud saya…
any sense of responsibility,
sebarang rasa tanggungjawab,
shouldn't you have stopped for your child's sake?
bukankah anda sepatutnya berhenti demi anak anda?
You severed a man's tongue and ripped off the neck of another.
Anda memutuskan lidah seorang lelaki dan mencabut leher orang lain.
What went through your mind
Apa yang terlintas di fikiran anda
when you went back home and saw your child?
apabila anda pulang ke rumah dan melihat anak anda?
"Since I am your mother,
"Memandangkan saya ibu awak,
I won't kill you." Was that it?
Saya tidak akan membunuh awak." Adakah itu?
Such an eloquent speaker you are.
Anda seorang penceramah yang fasih.
You seem quite upset.
Anda kelihatan agak kecewa.
I'm just curious.
Saya hanya ingin tahu.
Are you actually assisting in this case
Adakah anda sebenarnya membantu dalam kes ini
for the sake of Cha Su-yeol, your son?
demi Cha Su-yeol, anak awak?
What?
apa?
I just can't believe it.
Saya hanya tidak percaya.
What if this isn't a narrative about a mother aiding her son?
Bagaimana jika ini bukan naratif tentang seorang ibu yang membantu anaknya?
What if it's one where the mother is using her son with sinister intentions?
Bagaimana jika ia adalah tempat ibu menggunakan anaknya dengan niat jahat?
That's what heinous criminals do.
Itulah yang dilakukan oleh penjenayah keji.
If that's the case…
Kalau macam tu…
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
Inspector Kim Na-hee.
Inspektor Kim Na-hee.
Hang in there.
Bertahan di sana.
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
AGENSI POLIS METROPOLITAN NAMBU
You should've gone easy with the cilantro.
Anda sepatutnya menjadi mudah dengan ketumbar.
That was just way too much.
Itu terlalu berlebihan.
The soup was good, but just too much cilantro…
Supnya sedap, tetapi terlalu banyak ketumbar…
Hyuk.
Hyuk.
Lying to us was wrong.
Berbohong kepada kami adalah salah.
Why do you look so blue?
Kenapa awak kelihatan sangat biru?
I thought you worked it out with Su-yeol at the funeral yesterday.
Saya fikir awak telah menyelesaikannya dengan Su-yeol di pengebumian semalam.
I'm not sure.
saya tak pasti.
I can't figure you two out either.
Saya juga tidak dapat memikirkan anda berdua.
I do appreciate the reminder that being single is
Saya menghargai peringatan bahawa menjadi bujang adalah
the golden ticket.
tiket emas.
How about some day-drinking?
Bagaimana dengan minum sehari?
Ah-ra.
Ah-ra.
I can't drink anymore.
Saya tidak boleh minum lagi.
Why not?
kenapa tidak
What's wrong?
apa salahnya
You can talk to me.
Awak boleh bercakap dengan saya.
PREGNANT
HAMIL
Seriously?
Serius?
Wait, is this thing real?
Tunggu, adakah perkara ini benar?
Congratulations, Jung-yeon!
Tahniah, Jung-yeon!
This is happy news. What's wrong?
Ini berita gembira. apa salahnya
Don't tell me.
Jangan beritahu saya.
Does Su-yeol not want it?
Adakah Su-yeol tidak mahukannya?
Cha Su-yeol, that jerk. Should I give him a stern talking-to?
Cha Su-yeol, brengsek itu. Patutkah saya memberi dia bercakap dengan tegas?
Knock some sense into him?
Mengetuk rasa kepadanya?
- Should I? - No. He doesn't know yet.
- Patutkah saya? - Tidak. Dia belum tahu.
Why not? Why didn't you tell him?
kenapa tidak Kenapa awak tak beritahu dia?
Jung-yeon.
Jung-yeon.
I don't know.
saya tak tahu.
I was the one who asked him out and proposed to him.
Saya yang mengajaknya keluar dan melamarnya.
I'm having this baby, whether he wants it or not.
Saya sedang mengandung bayi ini, sama ada dia mahu atau tidak.
I need to show him how great
Saya perlu menunjukkan kepadanya betapa hebatnya
having a family can be.
berkeluarga pun boleh.
I'm jealous.
saya cemburu.
What?
apa?
It's nothing.
Bukan apa.
How about going for a drive?
Bagaimana kalau pergi memandu?
Its name is Astro Jian.
Namanya Astro Jian.
It's a character Sergeant Son made.
Ia adalah watak yang dibuat oleh Sarjan Anak.
I'm not here for a warm welcome.
Saya ke sini bukan untuk sambutan hangat.
But still, at least, until the investigation is over--
Tetapi masih, sekurang-kurangnya, sehingga siasatan selesai--
We need to work together.
Kita perlu bekerjasama.
We need to catch the culprit.
Kita perlu menangkap pelakunya.
We can't have any more victims.
Kita tidak boleh ada mangsa lagi.
Thank you.
terima kasih.
Do you remember what you told us when you first got here?
Adakah anda masih ingat apa yang anda beritahu kami semasa anda mula-mula sampai di sini?
It doesn't matter if it's Narcotics or Major Crimes.
Tidak kira Narkotik atau Jenayah Besar.
A true officer proves themselves in investigations.
Seorang pegawai sejati membuktikan diri mereka dalam penyiasatan.
Now, prove yourself.
Sekarang, buktikan diri anda.
We will respond accordingly.
Kami akan bertindak balas dengan sewajarnya.
BLOCKED NUMBER
NOMBOR DISEKAT
Why are you in cahoots with the pigs? Is it for your son's sake?
Mengapa anda bersekongkol dengan babi? Adakah ia demi anak anda?
Do you know what I'm looking at?
Adakah anda tahu apa yang saya lihat?
A corpse in a bathtub.
Mayat dalam tab mandi.
What a dumpster fire.
Macam kebakaran tong sampah.
You didn't kill someone who deserved to be killed.
Anda tidak membunuh seseorang yang patut dibunuh.
You just did it to save your own ass because he knew your true identity.
Anda hanya melakukannya untuk menyelamatkan keldai anda sendiri kerana dia tahu identiti sebenar anda.
Do you understand now?
Adakah anda faham sekarang?
You and I are nothing alike.
Awak dan saya tiada sama.
You kill people just because you want to kill.
Anda membunuh orang hanya kerana anda mahu membunuh.
Reasoning is nowhere to be found.
Penaakulan tiada di mana-mana.
I know you killed the cat you showed me when you were a kid.
Saya tahu awak bunuh kucing yang awak tunjukkan pada saya semasa awak kecil.
After being abused by your daddy,
Selepas didera oleh ayah kamu,
you vented your rage on small, powerless creatures.
anda melepaskan kemarahan anda kepada makhluk kecil yang tidak berkuasa.
Yeon-joong, that is who you are.
Yeon-joong, itulah awak.
If you ever have a kid,
Jika anda pernah mempunyai anak,
I'm sure you'll follow right in your daddy's footsteps
Saya pasti anda akan mengikut jejak langkah ayah anda
and make your kid suffer.
dan buat anak anda menderita.
You'd better shut up before I wrench that tongue out.
Lebih baik awak diam sebelum saya jelirkan lidah itu.
Damn, look at those murderous sparks flying between them.
Alamak, lihat percikan api membunuh yang terbang di antara mereka.
Listen, Jeong I-shin,
Dengar, Jeong I-shin,
you should've just killed me after killing my dad.
anda sepatutnya membunuh saya selepas membunuh ayah saya.
You act all high and mighty as if you're some noble hero,
Anda berlagak tinggi dan gagah seolah-olah anda seorang pahlawan yang mulia,
but you're nothing more than the pathetic beast who failed.
tetapi anda tidak lebih daripada binatang menyedihkan yang gagal.
You ought to be grateful to me.
Awak patut berterima kasih kepada saya.
Hey, I was the one who stopped Park Min-jae from digging into
Hei, saya adalah orang yang menghalang Park Min-jae daripada menggali
you and your son.
awak dan anak awak.
Your son gets to live his happy life now all because of me.
Anak awak dapat menjalani kehidupan bahagianya sekarang semua kerana saya.
And this is the thanks I get?
Dan ini adalah terima kasih yang saya dapat?
What's this now?
Apa ini sekarang?
Fine. I'll make sure you regret not killing me after my dad.
baiklah. Saya akan pastikan awak menyesal kerana tidak membunuh saya selepas ayah saya.
You're in prison,
awak di penjara,
and I'm out here.
dan saya di luar sini.
You just wait and see.
Anda hanya tunggu dan lihat.
See how I tear down every little thing you hold dear.
Lihat bagaimana saya meruntuhkan setiap perkara kecil yang anda sayangi.
She said you were happy because of her.
Dia kata awak gembira kerana dia.
How did you meet Jung-yeon?
Macam mana awak jumpa Jung-yeon?
I thought all detectives were scary.
Saya fikir semua detektif menakutkan.
Yeah, I'm really scary.
Ya, saya sangat menakutkan.
What I mean is,
Apa yang saya maksudkan ialah,
when I'm working, I tend to be quite ruthless.
apabila saya bekerja, saya cenderung menjadi agak kejam.
I hope to see the day when you become afraid of me.
Saya berharap untuk melihat hari apabila anda menjadi takut kepada saya.
Why?
kenapa?
It's just a bit scary to realize you have feelings for somebody.
Agak menakutkan untuk menyedari bahawa anda mempunyai perasaan terhadap seseorang.
Why are there so many people in the bathroom?
Mengapa terdapat begitu ramai orang di dalam bilik air?
What's this? The matchmaker returns from the bathroom to find a whole new vibe?
Apa ini? Penjodoh itu kembali dari bilik mandi untuk mencari suasana baharu?
This is only the first meeting, and you already have secrets?
Ini baru pertemuan pertama, dan anda sudah mempunyai rahsia?
POWER OFF
DIMATIKAN KUASA
Hey, don't you worry about a thing.
Hei, jangan risau tentang sesuatu.
Safe driving is the best driving.
Pemanduan selamat adalah pemanduan terbaik.
The phone is switched off…
Telefon dimatikan…
The phone is switched off. Your call will now be forwarded to voicemail…
Telefon dimatikan. Panggilan anda kini akan dimajukan ke mel suara…
Sir.
Tuan.
No one's here.
Tiada sesiapa di sini.
Her car's gone too.
Kereta dia juga hilang.
- It seems they went somewhere. - Isn't she an acquaintance?
- Nampaknya mereka pergi ke suatu tempat. - Bukankah dia seorang kenalan?
Any idea where she could be?
Ada idea di mana dia boleh berada?
Damn it.
sial.
Hey, you call that driving?
Hei, awak panggil pemanduan itu?
The vehicle just passed Yeoseung Toll Gate.
Kenderaan itu baru sahaja melepasi Pintu Tol Yeoseung.
Yeoseung? Where could they be headed?
Yeoseung? Ke mana mereka boleh menuju?
- What about Ms. Lee's phone? - It's still off.
- Bagaimana dengan telefon Cik Lee? - Ia masih dimatikan.
The phone is switched off. Your call will now be forwarded to voicemail…
Telefon dimatikan. Panggilan anda kini akan dimajukan ke mel suara…
Patrol cars and the highway control center have been notified.
Kereta peronda dan pusat kawalan lebuh raya telah dimaklumkan.
Most patrol cars are smart vehicles nowadays.
Kebanyakan kereta peronda adalah kenderaan pintar pada masa kini.
I'm sure they'll find them.
Saya pasti mereka akan menemui mereka.
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
IF YOU'RE WITH AH-RA, YOU NEED TO GET AWAY FROM HER NOW
JIKA ANDA BERSAMA AH-RA, ANDA PERLU MENJAUHKAN DARINYA SEKARANG
MYEONGCHEON SELF-SERVICE GAS STATION
STESEN MINYAK LAYAN DIRI MYEONGCHEON
Parked.
Diparkir.
So? Can you trust my driving skills now?
Jadi? Bolehkah anda mempercayai kemahiran memandu saya sekarang?
Maybe we can call for a driver?
Mungkin kita boleh memanggil pemandu?
No, I got this. No worries.
Tidak, saya mendapat ini. Jangan risau.
- I need to pump the gas. - Okay.
- Saya perlu mengepam gas. - Okay.
Why is it off?
Mengapa ia dimatikan?
Please select your fuel type.
Sila pilih jenis bahan api anda.
HUBBY SU-YEOL
HUBBY SU-YEOL
IF YOU'RE WITH AH-RA, YOU NEED TO GET AWAY FROM HER NOW
JIKA ANDA BERSAMA AH-RA, ANDA PERLU MENJAUHKAN DARINYA SEKARANG
Ms. Lee's phone was turned on. She's near Ichang-myeon.
Telefon Cikgu Lee dihidupkan. Dia dekat Ichang-myeon.
Send all available units in the area.
Hantar semua unit yang ada di kawasan itu.
AH-RA IS MIN-JAE'S KILLER… YOU NEED TO TELL ME WHERE YOU ARE
AH-RA ADALAH PEMBUNUH MIN-JAE… ANDA PERLU BERITAHU SAYA DI MANA ANDA BERADA
Pass Ichang-myeon and take Route 92.
Lewati Ichang-myeon dan ambil Laluan 92.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What's wrong?
apa salahnya
I just need to use the bathroom.
Saya hanya perlu menggunakan bilik air.
- All patrol cars in the area-- - Hold on.
- Semua kereta peronda di kawasan itu-- - Bertahan.
- Su-yeol, it's me. - Listen, Jung-yeon.
- Su-yeol, ini saya. - Dengar, Jung-yeon.
I'll explain the details later.
Saya akan menerangkan butirannya kemudian.
If you're with Ah-ra, you need to get away as soon as possible,
Jika anda bersama Ah-ra, anda perlu pergi secepat mungkin,
and find other people.
dan cari orang lain.
And don't panic. I'm on my way.
Dan jangan panik. Saya dalam perjalanan.
Can you tell me where you are?
Bolehkah anda memberitahu saya di mana anda berada?
Myeongcheon Self-Service Gas Station.
Stesen Minyak Layan Diri Myeongcheon.
Jung-yeon, don't hang up, and just keep your phone on you.
Jung-yeon, jangan tutup telefon dan simpan telefon anda.
- Okay. - Don't get scared. Remain calm.
- Okay. - Jangan takut. Tetap tenang.
Go somewhere with lots of people.
Pergi ke tempat yang ramai orang.
Don't ever turn off your phone.
Jangan sesekali matikan telefon anda.
Okay, Jung-yeon?
Okay, Jung-yeon?
Our Jung-yeon can be so cute sometimes.
Jung-yeon kita kadang-kadang boleh jadi sangat comel.
GISEUNG LOGISTICS
GISEUNG LOGISTICS
Hello?
Hello?
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Su-yeol, I managed to get away.
Su-yeol, saya berjaya melarikan diri.
Good job, Jung-yeon. Are you okay?
Kerja bagus, Jung-yeon. awak okay tak?
What is going on right now?
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Is Ah-ra really the culprit?
Adakah Ah-ra benar-benar pelakunya?
It seems so.
Nampaknya begitu.
Don't worry. The police are on their way there. I am too.
jangan risau. Polis sedang dalam perjalanan ke sana. saya pun begitu.
Can you tell me exactly where you are?
Bolehkah anda memberitahu saya di mana anda berada?
I am…
saya…
- at Giseung Logistics. - Giseung Logistics.
- di Giseung Logistics. - Logistik Giseung.
But there's no one else around.
Tetapi tiada orang lain di sekeliling.
The police are on their way there.
Polis sedang dalam perjalanan ke sana.
I'm on my way there, too. Don't worry.
Saya dalam perjalanan ke sana juga. jangan risau.
Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam.
One,
satu,
two,
dua,
three.
tiga.
One, two,
satu, dua,
Su-yeol, I think someone's here.
Su-yeol, saya rasa ada orang di sini.
Ms. Lee Jung-yeon?
Cik Lee Jung-yeon?
Are you here, Ms. Lee?
Adakah anda di sini, Cik Lee?
It's the police.
Ia adalah polis.
I'm over here!
Saya di sini!
We've located Ms. Lee.
Kami telah menemui Cik Lee.
- Do you want to… - Yes.
- Adakah anda mahu... - Ya.
Hello, sir. I'm here.
Hello, tuan. saya di sini.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Let's first get her somewhere safe.
Mari kita bawa dia ke tempat yang selamat dahulu.
We'll be there shortly.
Kami akan berada di sana sebentar lagi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
You can get in the back.
Anda boleh masuk ke belakang.
We'll get you somewhere safe.
Kami akan membawa anda ke tempat yang selamat.
Heading to the precinct now.
Menuju ke presint sekarang.
Hello?
Hello?
Jung-yeon, what's wrong?
Jung-yeon, ada apa?
Jung-yeon!
Jung-yeon!
- Go! Step on it! - Yes, sir.
- Pergi! Melangkahlah! - Ya, tuan.
Do you copy?
Adakah anda menyalin?
What's going on there?
Apa yang berlaku di sana?
Jung-yeon.
Jung-yeon.
Ah-ra.
Ah-ra.
Please don't do this.
Tolong jangan buat begini.
I'm pregnant.
saya mengandung.
Hello.
Hello.
It's nice to meet you.
Seronok berkenalan.
I'm Kang Yeon-joong.
Saya Kang Yeon-joong.
His gun is missing.
Pistol dia hilang.
Sir.
Tuan.
Hello?
Hello?
Is that you, Su-yeol?
Adakah itu awak, Su-yeol?
Ah-ra, you…
Ah-ra, awak…
Inspector Cha Su-yeol.
Inspektor Cha Su-yeol.
No, I mean Jeong-ho.
Tidak, maksud saya Jeong-ho.
It's been a while.
dah agak lama.
Kang Yeon-joong.
Kang Yeon-joong.
Jung-yeon is taking a nice little nap.
Jung-yeon sedang tidur sebentar.
The only thing she has to look forward to when she wakes up is hell.
Satu-satunya perkara yang dia perlu nantikan apabila dia bangun adalah neraka.
I hope she at least has a nice dream.
Saya harap dia sekurang-kurangnya mempunyai mimpi yang indah.
Lay a hand on her, and you'll answer to me.
Letakkan tangan padanya, dan anda akan menjawab saya.
Su-yeol.
Su-yeol.
She was just a toy I threw your way from the start.
Dia hanya mainan yang saya lemparkan dari awal.
Who are you to threaten me?
Siapa awak untuk mengugut saya?
Oh, that's right.
Oh, betul.
I left a little gift for you there.
Saya tinggalkan sedikit hadiah untuk awak di sana.
Check the center console.
Periksa konsol tengah.
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
AGENSI POLIS METROPOLITAN NAMBU
I've located the suspect's vehicle. It's headed toward…
Saya telah mengesan kenderaan suspek. Ia menuju ke…
YEONPO INTERSECTION, ROUTE 21
PERSIMPANGAN YEONPO, LALUAN 21
Su-yeol, it looks like the perp is heading to Woongsan.
Su-yeol, nampaknya lelaki itu sedang menuju ke Woongsan.
- She's not hiding it either. - Wait…
- Dia juga tidak menyembunyikannya. - Tunggu…
Kang Yeon-joong's old house in Tangwang and my old house.
Rumah lama Kang Yeon-joong di Tangwang dan rumah lama saya.
Dispatch units to every place of interest tied to the perp.
Hantar unit ke setiap tempat menarik yang terikat dengan perp.
And Yeonpo Bridge also needs to be sealed off.
Dan Jambatan Yeonpo juga perlu ditutup.
Sir.
Tuan.
After the Hyupseong mines shut down, everyone moved out of the company housing.
Selepas lombong Hyupseong ditutup, semua orang berpindah keluar dari perumahan syarikat.
There's no one at your old house in Yeonpo either.
Tiada sesiapa pun di rumah lama awak di Yeonpo.
And Yeonpo Bridge?
Dan Jambatan Yeonpo?
It was sealed off a while ago. They never crossed it.
Ia telah dimeterai sebentar dahulu. Mereka tidak pernah melintasinya.
It seems they're somewhere in this town.
Nampaknya mereka berada di suatu tempat di bandar ini.
The mining company has been contacted.
Syarikat perlombongan telah dihubungi.
The advance SOU units are gathered at the community center.
Unit SOU awal dikumpulkan di pusat komuniti.
We should head there.
Kita patut ke sana.
You're awake.
Awak dah bangun.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Isn't it cozy?
Bukankah ia selesa?
It's my favorite spot.
Ia adalah tempat kegemaran saya.
I wonder if you'll like it too.
Saya tertanya-tanya jika anda akan menyukainya juga.
Ah-ra.
Ah-ra.
It's me, Jung-yeon.
Ini saya, Jung-yeon.
Of course, I know you, Jung-yeon.
Sudah tentu, saya kenal awak, Jung-yeon.
You're Cha Su-yeol's wife and Jeong I-shin's daughter-in-law.
Awak isteri Cha Su-yeol dan menantu Jeong I-shin.
I was the one who introduced you to him.
Saya yang memperkenalkan awak kepadanya.
If I'm being honest,
Jika saya jujur,
I tried a few other girls with him before you.
Saya cuba beberapa gadis lain dengan dia sebelum awak.
But for some odd reason, he only ever showed interest in you.
Tetapi untuk beberapa sebab yang ganjil, dia hanya menunjukkan minat kepada anda.
I knew the door code to your place.
Saya tahu kod pintu ke tempat awak.
I got daily updates on Cha Su-yeol from you.
Saya mendapat kemas kini harian tentang Cha Su-yeol daripada awak.
I even saw him every day.
Saya juga melihatnya setiap hari.
I didn't even need CCTV or surveillance.
Saya tidak memerlukan CCTV atau pengawasan pun.
All thanks to you.
Semua terima kasih kepada anda.
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
She looked after me.
Dia menjaga saya.
It's only right that I help out her son, don't you think?
Memang patut saya tolong anak dia, kan?
"Her"?
"Dia"?
Hey.
Hei.
Unbelievable. You really need to get your shit together.
sukar dipercayai. Anda benar-benar perlu mendapatkan najis anda bersama-sama.
You might see your mother-in-law.
Anda mungkin melihat ibu mertua anda.
You can't be out of it already.
Anda tidak boleh keluar daripadanya.
LEADING COAL INDUSTRY INNOVATION! EAST MINE SHAFT
INOVASI INDUSTRI BATUBARA TERKEMUKA! ACI LOMBONG TIMUR
Sir.
Tuan.
Thanks.
Terima kasih.
Hold on.
Bertahanlah.
Yes, sir?
Ya, tuan?
Answer it.
Jawablah.
Hi! Keep your mouth shut and listen to me.
Hai! Tutup mulut awak dan dengar cakap saya.
You must be wondering where I am.
Anda pasti tertanya-tanya di mana saya berada.
You could call it my hideout.
Anda boleh memanggilnya tempat persembunyian saya.
There are a lot of bugs here and it's quite damp,
Terdapat banyak pepijat di sini dan ia agak lembap,
but I love it.
tapi saya suka.
- Basement storage room. - Every time my dad got wasted
- Bilik simpanan bawah tanah. - Setiap kali ayah saya terbuang
and flipped out, I'd hide here.
dan terbalik, saya akan bersembunyi di sini.
Ta-da!
Itu sahaja!
I used to play doctor on this table.
Saya pernah bermain doktor di atas meja ini.
I used to pretend the box cutter was a scalpel,
Saya pernah berpura-pura pemotong kotak itu pisau bedah,
and I used it to slice open stray cats and dogs, one after another.
dan saya menggunakannya untuk menghiris kucing dan anjing liar yang terbuka, satu demi satu.
You were right.
Anda betul.
The cat I showed you back then
Kucing yang saya tunjukkan pada awak ketika itu
was also killed by me.
juga dibunuh oleh saya.
I just sort of felt this thrill when I went against my dad's wishes.
Saya hanya merasakan keseronokan ini apabila saya menentang kehendak ayah saya.
You know what I'm talking about, right?
Awak tahu apa yang saya cakapkan, kan?
At some point, he was no longer a factor. I just wanted to keep doing it.
Pada satu ketika, dia tidak lagi menjadi faktor. Saya hanya mahu terus melakukannya.
I started small and eventually made my way up.
Saya bermula dari kecil dan akhirnya berjaya.
From beasts to people.
Daripada binatang kepada manusia.
Fuck, seriously…
Persetan, serius…
I should've been the one to kill my father.
Saya sepatutnya yang membunuh ayah saya.
I really fucking regret that.
Saya benar-benar menyesalinya.
I've always wanted
Saya sentiasa mahu
to slice open a pregnant creature.
untuk menghiris makhluk bunting.
I wondered
Saya tertanya-tanya
- Sir. - if you put the mother under anesthesia,
- Tuan. - jika anda meletakkan ibu di bawah bius,
does the baby go under too?
adakah bayi itu juga masuk ke bawah?
Aren't you dying to know too?
Tidakkah anda mati untuk tahu juga?
So I went all over town looking for one,
Jadi saya pergi ke seluruh bandar mencari satu,
but I couldn't find a single pregnant bitch around.
tetapi saya tidak dapat menjumpai seekor anjing jantan hamil di sekeliling.
Maybe my town was too rural?
Mungkin bandar saya terlalu luar bandar?
I've sliced through everything else,
Saya telah menghiris semua yang lain,
but not that yet.
tetapi belum lagi.
I feel like I'll be able to check that off my list today.
Saya rasa saya akan dapat menyemaknya daripada senarai saya hari ini.
Are you still a child?
Adakah anda masih kanak-kanak?
You took out your rage at your daddy
Awak keluarkan kemarahan awak pada ayah awak
on helpless animals.
pada haiwan yang tidak berdaya.
Because you were weak back then.
Sebab awak lemah masa tu.
But that's no longer the case.
Tetapi itu tidak lagi berlaku.
If you're mad at me, take it out on me.
Kalau awak marah saya, lepaskan saya.
You want me, right?
Awak nak saya kan?
And not the toy you found.
Dan bukan mainan yang anda temui.
Hey, Jung-yeon.
Hei, Jung-yeon.
Your mother-in-law just called you a "toy."
Ibu mertua anda baru sahaja memanggil anda "mainan."
I'm sure I told you to keep your mouth shut.
Saya pasti saya memberitahu anda untuk menutup mulut anda.
Our Jung-yeon…
Jung-yeon kami…
gets to live, thanks to her mother-in-law.
dapat hidup, terima kasih kepada ibu mertuanya.
I'll give her back,
Saya akan memberikan dia kembali,
but in exchange,
tetapi sebagai pertukaran,
you come here in person.
anda datang ke sini sendiri.
The exchange will happen in five hours, at the community center.
Pertukaran akan berlaku dalam masa lima jam, di pusat komuniti.
And after that…
Dan selepas itu…
I'll tell you when you get here.
Saya akan memberitahu anda apabila anda sampai di sini.
If I even detect a whiff of the police,
Jika saya mengesan sedikit bau polis,
I'll just kill Jung-yeon.
Saya hanya akan membunuh Jung-yeon.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Mom.
mak.
Five hours later?
Lima jam kemudian?
It'll be 11:00 a.m.
Ia akan menjadi 11:00 pagi
Jeong I-shin is coming here?
Jeong I-shin datang ke sini?
Open your mouth.
Buka mulut.
Stop acting like you give a damn about me. Untie me now.
Berhentilah berlagak seperti kamu menghina saya. Lepaskan ikatan saya sekarang.
It looks like
nampak macam
our Jung-yeon is not ready to become a mom yet.
Jung-yeon kami belum bersedia untuk menjadi seorang ibu lagi.
Forget you. Will your baby be okay?
lupakan awak. Adakah bayi anda akan baik-baik saja?
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
Hey! I went out of my way to help you.
Hei! Saya keluar dari cara saya untuk membantu anda.
Why the hell would you spit on my face?
Kenapa awak ludah muka saya?
Look at what you did. I'm filthy now!
Tengok apa yang awak buat. Saya pengotor sekarang!
INSPECTOR CHA SU-YEOL
INSPEKTOR CHA SU-YEOL
SPEAKER
PENCERAMAH
You will end up dead if you go there. You know that.
Anda akan mati jika anda pergi ke sana. Anda tahu itu.
Just accept it.
Terima sahaja.
You hand over one to get back two.
Anda menyerahkan satu untuk mendapatkan kembali dua.
It's a pretty good deal.
Ia adalah satu tawaran yang cukup baik.
Last time, you told me
Kali terakhir, awak beritahu saya
I should aid with the investigation
Saya patut membantu siasatan
if I want to pay for my sins.
jika saya ingin membayar dosa saya.
It's quite amusing.
Ia agak lucu.
I am a death row inmate.
Saya seorang banduan hukuman mati.
Even when I killed the scum of the earth who deserved to die,
Walaupun aku membunuh buih bumi yang patut dibunuh,
I was tried in a court of law.
Saya telah dibicarakan di mahkamah undang-undang.
However, when it comes to you…
Namun, apabila ia datang kepada anda…
What about me?
Bagaimana dengan saya?
I have to do this.
Saya perlu melakukan ini.
INSPECTOR CHA SU-YEOL
INSPEKTOR CHA SU-YEOL
I understand…
saya faham…
but I can't make that decision.
tetapi saya tidak boleh membuat keputusan itu.
After the mines shut down,
Selepas lombong ditutup,
there was talk of a casino coming in,
ada cakap-cakap tentang kasino masuk,
but I guess it went nowhere.
tetapi saya rasa ia tidak ke mana.
Even the former miners say
Malah bekas pelombong berkata
that there isn't anyone who knows
bahawa tidak ada sesiapa yang tahu
all the ins and outs of the mines.
segala selok belok lombong.
Damn it. So what now?
sial. Jadi apa sekarang?
After mobilizing all this man power, are we just supposed to sit on our hands?
Selepas mengerahkan semua kuasa manusia ini, adakah kita hanya sepatutnya duduk di atas tangan kita?
They said not to provoke the perp. Just do as you're told.
Mereka berkata untuk tidak menimbulkan provokasi. Buat sahaja seperti yang anda disuruh.
What about Captain Cha?
Bagaimana dengan Kapten Cha?
His mother, wife,
Ibunya, isterinya,
and now, even his baby.
dan sekarang, malah bayinya.
I would've lost my mind already.
Saya sudah hilang akal.
You are just impossibly naive.
Anda benar-benar naif.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
I mean…
maksud saya…
This might sound a bit…
Ini mungkin terdengar sedikit…
Damn it. Screw it.
sial. Skru ia.
Anyhow, if we solely rely on Kang's words,
Bagaimanapun, jika kita hanya bergantung pada kata-kata Kang,
and things go awry, we might end up letting Kang and Jeong,
dan keadaan menjadi kacau, kita mungkin akan membiarkan Kang dan Jeong,
both of the bloodthirsty killers, walk free.
kedua-dua pembunuh yang dahagakan darah, berjalan bebas.
What if they're in it together?
Bagaimana jika mereka bersama-sama?
To be honest, I don't trust the captain either.
Sejujurnya, saya juga tidak mempercayai kapten.
After all we've been through, that's what you think about Captain Cha?
Selepas semua yang kita lalui, itu yang anda fikirkan tentang Kapten Cha?
From what I've seen,
Daripada apa yang saya lihat,
he has worked harder than anyone to catch this perp.
dia telah bekerja lebih keras daripada sesiapa pun untuk menangkap perp ini.
He suffered the most every time there was a new victim.
Dia paling menderita setiap kali ada mangsa baru.
She's right.
Dia betul.
It was almost to the point of being excessive.
Ia hampir ke tahap keterlaluan.
I finally understand now.
Saya akhirnya faham sekarang.
Jeong I-shin said that Captain Cha
Jeong I-shin berkata bahawa Kapten Cha
became a police officer and took on this case
menjadi pegawai polis dan mengambil kes ini
to prove that he was nothing like his mother.
untuk membuktikan bahawa dia tidak seperti ibunya.
To prove that he wasn't like her?
Untuk membuktikan bahawa dia tidak seperti dia?
In other words, to prove he's someone who saves lives, not takes them.
Dalam erti kata lain, untuk membuktikan dia seorang yang menyelamatkan nyawa, bukan mengambil mereka.
Someone who rescues lives and prevents crime.
Seseorang yang menyelamatkan nyawa dan mencegah jenayah.
I'm sure seeing the climbing number of victims drove him insane.
Saya pasti melihat jumlah pendakian mangsa menyebabkan dia tidak siuman.
He probably believed he failed to stop the murders.
Dia mungkin percaya dia gagal menghentikan pembunuhan itu.
And to make matters worse, the killer was imitating his mother.
Dan lebih teruk lagi, pembunuh itu meniru ibunya.
He was practically forced to relive his mother's traumatizing past.
Dia boleh dikatakan terpaksa menghidupkan kembali masa lalu ibunya yang trauma.
It must have been
Ia mesti telah
so painful for him.
sangat menyakitkan baginya.
And you suggest
Dan anda mencadangkan
he would use his pregnant wife to help out Kang and Jeong?
dia akan menggunakan isterinya yang sedang mengandung untuk membantu Kang dan Jeong?
No, what I meant was…
Tidak, yang saya maksudkan ialah…
Captain Cha is not involved.
Kapten Cha tidak terlibat.
If anything, he's getting used by the two of them.
Kalau ada pun, dia sudah terbiasa dengan mereka berdua.
But what if Jeong I-shin was exploiting such intentions?
Tetapi bagaimana jika Jeong I-shin mengeksploitasi niat sedemikian?
As if serial murder wasn't enough, what if she was using her son
Seolah-olah pembunuhan bersiri tidak mencukupi, bagaimana jika dia menggunakan anaknya
to make her escape?
untuk membuat dia melarikan diri?
His life will be…
Hidupnya akan…
That's why we need to keep it together for his sake.
Sebab itu kita perlu simpan bersama demi dia.
Let's see what happens.
Mari lihat apa yang berlaku.
A hostage exchange?
Pertukaran tebusan?
The higher-ups would never agree to that.
Orang atasan tidak akan bersetuju dengan itu.
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
The commissioner would never take on such a risk that might result
Pesuruhjaya tidak akan mengambil risiko sedemikian yang mungkin berlaku
in two serial killers walking free.
dalam dua pembunuh bersiri berjalan bebas.
Chief Choi.
Ketua Choi.
Jung-ho.
Jung-ho.
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
How could we ever trust Jeong I-shin enough to release her?
Bagaimana kita boleh mempercayai Jeong I-shin untuk melepaskannya?
We'll have her wear a tracker
Kami akan meminta dia memakai penjejak
and catch her when she's with the perp.
dan tangkap dia apabila dia dengan perp.
This is actually our chance to catch the perp as well.
Ini sebenarnya peluang kita untuk menangkap perp itu juga.
Jeong I-shin has agreed to cooperate.
Jeong I-shin telah bersetuju untuk bekerjasama.
What if they're in it together?
Bagaimana jika mereka bersama-sama?
What if they're accomplices?
Bagaimana jika mereka bersubahat?
What if this isn't a chance to catch criminals,
Bagaimana jika ini bukan peluang untuk menangkap penjenayah,
but for the Mantis to make her escape?
tetapi untuk Mantis membuat dia melarikan diri?
Just in case,
Untuk berjaga-jaga,
we'll secure the perimeter of the exchange site.
kami akan menjamin perimeter tapak pertukaran.
We will take every precaution to prevent escape.
Kami akan mengambil setiap langkah berjaga-jaga untuk mengelakkan pelarian.
We don't have time.
Kami tidak mempunyai masa.
If the police knew of a pregnant hostage and she's murdered,
Jika polis mengetahui tebusan hamil dan dia dibunuh,
how will you handle the backlash?
bagaimana anda akan menangani tindak balas?
We have a little more than four hours left.
Kami mempunyai lebih sedikit daripada empat jam lagi.
We need to take Jeong I-shin to the site now.
Kita perlu membawa Jeong I-shin ke tapak sekarang.
We never should've brought that woman into this to begin with!
Kita tidak sepatutnya membawa wanita itu ke dalam perkara ini untuk bermula!
Jung-ho, you're done.
Jung-ho, kamu sudah selesai.
I'll take over the reins from here.
Saya akan mengambil alih tampuk pemerintahan dari sini.
I refuse.
Saya menolak.
What did you say?
awak cakap apa?
I will see this through.
Saya akan lihat ini.
We received a report of a child screaming.
Kami menerima laporan seorang kanak-kanak menjerit.
May I take a look inside?
Bolehkah saya melihat ke dalam?
Are you going to take him and raise him?
Adakah anda akan mengambil dia dan membesarkannya?
Sir, there's no need for all that.
Tuan, tidak perlu untuk semua itu.
You know about Kang Yeon-joong.
Anda tahu tentang Kang Yeon-joong.
That day,
hari itu,
if I had forced myself in there…
kalau aku paksa diri aku masuk sana…
I would've discovered Kang,
Saya akan menemui Kang,
and if I had taken the necessary measures back then,
dan jika saya telah mengambil langkah yang perlu ketika itu,
his father wouldn't have been murdered either.
bapanya juga tidak akan dibunuh.
Then, Kang would've never witnessed Jeong I-shin murder his father.
Kemudian, Kang tidak akan pernah menyaksikan Jeong I-shin membunuh bapanya.
And 23 years later,
Dan 23 tahun kemudian,
we could've avoided
kita boleh mengelak
Kang following in Jeong's footsteps and killing all those people.
Kang mengikut jejak Jeong dan membunuh semua orang itu.
What has gotten into you?
Apa yang telah masuk ke dalam diri anda?
You know what that town was like.
Anda tahu bagaimana bandar itu.
Half of them didn't want the mines shut down,
Separuh daripada mereka tidak mahu lombong ditutup,
while the other half demanded it and called for the casino to be built.
manakala separuh lagi menuntutnya dan meminta supaya kasino itu dibina.
Every day, they got drunk and beat each other up.
Setiap hari, mereka mabuk dan memukul antara satu sama lain.
It was a complete mess.
Ia benar-benar huru-hara.
Out in the open, on the street,
Di tempat terbuka, di jalanan,
and even in front of our precinct, they pummeled each other.
dan di hadapan presint kami pun, mereka bertumbuk antara satu sama lain.
They beat each other to a bloody pulp.
Mereka memukul satu sama lain hingga berdarah.
Him beating his child inside his home wasn't--
Dia memukul anaknya di dalam rumahnya bukan--
Excuses!
Alasan!
Those are all just excuses.
Itu semua hanya alasan.
At the end of the day, we failed to fulfill our duties.
Pada penghujung hari, kami gagal melaksanakan tugas kami.
What we couldn't do back then…
Perkara yang tidak dapat kami lakukan ketika itu…
Now,
sekarang,
I would like to see it through myself.
Saya ingin melihatnya melalui diri saya sendiri.
You know what the higher-ups are worried about, right?
Anda tahu apa yang orang atasan bimbangkan, bukan?
Do they suspect them of being accomplices?
Adakah mereka mengesyaki mereka bersubahat?
That Kang Yeon-joong did all this
Kang Yeon-joong yang melakukan semua ini
to get Jeong I-shin out?
untuk mengeluarkan Jeong I-shin?
Jeong I-shin remains a dark chapter in the history of the police.
Jeong I-shin kekal sebagai babak gelap dalam sejarah polis.
They wouldn't mind if she just disappeared.
Mereka tidak kisah jika dia hilang begitu sahaja.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
We'll understand that as your approval and move accordingly.
Kami akan memahaminya sebagai kelulusan anda dan bergerak sewajarnya.
It's getting weirder out there.
Di luar sana semakin pelik.
Who was that?
Siapakah itu?
It's a special order from the commissioner.
Ia adalah pesanan khas daripada pesuruhjaya.
We'll operate independently going forward.
Kami akan beroperasi secara bebas pada masa hadapan.
Hyuk.
Hyuk.
You tried to save me once.
Awak cuba selamatkan saya sekali.
Thank you.
terima kasih.
But can you tell me
Tetapi boleh awak beritahu saya
how it feels when you go out of your way
bagaimana rasanya apabila anda keluar dari jalan anda
to save a person?
untuk menyelamatkan seseorang?
All right. Let's head out.
Baiklah. Jom keluar.
Even when I killed the scum of the earth who deserved to die,
Walaupun aku membunuh buih bumi yang patut dibunuh,
I was tried in a court of law.
Saya telah dibicarakan di mahkamah undang-undang.
I have to do this.
Saya perlu melakukan ini.
Momma Bird is passing Woongsan Elementary.
Momma Bird lulus Woongsan Elementary.
WOONGSAN SERIAL HOMICIDE INVESTIGATION HEADQUARTERS
IBU PEJABAT SIASATAN PEMBUNUH BERSIRI WOONGSAN
You can step out now.
Anda boleh melangkah keluar sekarang.
We'll remain on standby here.
Kami akan kekal bersiap sedia di sini.
When the hostage exchange commences,
Apabila pertukaran tebusan bermula,
we'll take our spots here, here, and here,
kami akan mengambil tempat kami di sini, di sini, dan di sini,
to pursue Kang and Jeong.
untuk mengejar Kang dan Jeong.
But what was the special order from the commissioner?
Tetapi apakah pesanan khas daripada pesuruhjaya?
"Kang does not need to be arrested alive. Close this case today, no matter what."
"Kang tidak perlu ditangkap hidup-hidup. Tutup kes ini hari ini, walau apa pun."
"Excluding Lee Jung-yeon and Cha Su-yeol,
"Tidak termasuk Lee Jung-yeon dan Cha Su-yeol,
don't take extreme measures for a hostage's safety."
jangan ambil langkah melampau untuk keselamatan tebusan."
"For the sake of Lee and Cha's safety, and for the sake of stopping Kang,
"Demi keselamatan Lee dan Cha, dan demi menghentikan Kang,
Jeong I-shin may be shot down."
Jeong I-shin mungkin ditembak jatuh."
That was his order.
Itu pesanan dia.
We'll communicate on channel eight.
Kami akan berkomunikasi di saluran lapan.
Once Jung-yeon is returned…
Sebaik sahaja Jung-yeon dikembalikan…
we'll pursue you immediately afterward.
kami akan mengejar anda serta-merta selepas itu.
Let me see your arm.
Biar saya lihat lengan awak.
No need.
tak perlu.
Kang has a gun.
Kang ada pistol.
So, you must wear this.
Jadi, anda mesti memakai ini.
A lot of people want me dead.
Ramai orang mahu saya mati.
Kang isn't the only one.
Kang bukan seorang sahaja.
I don't.
saya tidak.
So let me see your arm.
Jadi izinkan saya melihat lengan awak.
I'll be nearby.
Saya akan berada berdekatan.
Don't worry.
jangan risau.
Walk straight up the mountain behind Mine Number Two.
Berjalan terus ke atas gunung di belakang Lombong Nombor Dua.
Make sure the Mantis is cuffed, and you make sure you're unarmed.
Pastikan Mantis digari, dan anda pastikan anda tidak bersenjata.
If anyone tries to pull a fast one or if there's any funny business,
Jika sesiapa cuba menariknya dengan pantas atau jika ada perniagaan yang lucu,
Jung-yeon and your baby will be killed immediately.
Jung-yeon dan bayi anda akan dibunuh serta-merta.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Baby Bird has brought Momma Bird out of the community center.
Baby Bird telah membawa Momma Bird keluar dari pusat komuniti.
Moving out.
Bergerak keluar.
The Mantis is really here.
Mantis benar-benar ada di sini.
Bae, you head out first.
Bae, awak keluar dulu.
Move in a wide arc around the foot of the mountain,
Bergerak dalam lengkok lebar di sekitar kaki gunung,
and scout out buildings or caves that could be used as a hideout.
dan intai bangunan atau gua yang boleh digunakan sebagai tempat persembunyian.
- You got it. - Stay alert.
- Awak faham. - Sentiasa berjaga-jaga.
Don't forget the perp has a gun.
Jangan lupa perp ada pistol.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
As soon as the exchange happens, our units will move in.
Sebaik sahaja pertukaran berlaku, unit kami akan berpindah masuk.
Take your shot as soon as Jung-yeon is safe.
Ambil gambar anda sebaik sahaja Jung-yeon selamat.
I was so disappointed.
Saya sangat kecewa.
This is your one chance if you want to kill me.
Ini adalah satu-satunya peluang anda jika anda mahu membunuh saya.
Tell me where Jeong I-shin went.
Beritahu saya ke mana Jeong I-shin pergi.
An off-the-record APB has been issued for you two.
APB luar rekod telah dikeluarkan untuk anda berdua.
Why were you so lenient with her?
Mengapa anda begitu berlembut dengannya?
And with me?
Dan dengan saya?
That thing burned my mother to death.
Benda itu membakar ibu saya sehingga mati.
Doesn't it get so lonely? Living as a monster…
Tidakkah ia menjadi begitu sunyi? Hidup sebagai raksasa…
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim